Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/export/android_custom_build.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Custom builds for Android
ja: Android向けのカスタムビルド
ko: Android 용 커스텀 빌드
zh_cn: 为Android平台自定义编译
zh_tw: 為 Android 平台自定建置

source: Godot provides the option to use custom build Android templates. Instead of using the already pre-built template that ships with Godot, an actual Android Java project gets installed into your project folder. Godot will then build it and use it as an export template every time you export the project.
ja: Godotには、カスタムビルド Androidテンプレートを使用するオプションが用意されています。Godotに同梱されている既製のテンプレートを使用する代わりに、実際のAndroid Javaプロジェクトがプロジェクトフォルダにインストールされます。Godotはそれをビルドし、プロジェクトをエクスポートするたびにエクスポートテンプレートとして使用します。
ko: Godot는 커스텀 빌드 Android 템플릿을 사용하기 위한 설정을 제공합니다. Godot와 함께 제공되는 미리 빌드된 템플릿을 사용하는 대신, 실제로 Android Java 프로젝트를 프로젝트 폴더에 설치합니다. Godot는 이제 프로젝트를 빌드하며, 프로젝트를 내보낼 때마다 내보내기 템플릿으로 사용될 것입니다.
zh_cn: Godot提供了使用自定义构建Android模板的选项。与使用Godot附带的已预先构建好的模板不同，而是将实际的安卓Java项目安装到项目文件夹中。然后Godot将构建它，并在每次导出项目时将其作为导出模板使用。
zh_tw: Godot 中有可以使用自定 Android 樣板的選項。不是使用 Godot 附帶的預編譯樣板，而是將真正的 Android Java 專案安裝到專案資料夾中。Godot 接著會建置該 Java 專案，並使用建置結果來在每次匯出專案是作為匯出樣板使用。

source: There are some reasons why you may want to do this:
ja: これを行う理由はいくつかあります:
ko: 이렇게 하고 싶어하는 몇 가지 이유가 있습니다:
zh_cn: 出于某些原因，您可能想要这样做：
zh_tw: 有幾個原因會需要這麼做：

source: Modify the project before it's built.
ja: ビルドする前にプロジェクトを変更します。
zh_cn: 在构建项目之前对其进行修改。
zh_tw: 要在建置前修改專案。

source: Add external SDKs that build with your project.
ja: プロジェクトでビルドする外部SDKを追加します。
zh_cn: 添加与您的项目一起构建的外部SDK。
zh_tw: 建置專案時要加上外部 SDK。

source: Configuring the custom build is a more or less straightforward process, but it may take a while to get used to how the Android SDK works.
ja: カスタムビルドの設定は、多かれ少なかれ簡単なプロセスですが、Android SDKの動作に慣れるまでに時間がかかる場合があります。
zh_cn: 配置自定义构建或多或少是一个简单的过程，但是要适应Android SDK的工作方式可能需要一段时间。
zh_tw: 設定自定建置不一定是個簡單的過程，可能需要花點時間才能習慣 Android SDK 的使用方法。

source: Instructions will be provided as detailed as possible to do this process.
ja: このプロセスを行うための手順は、可能な限り詳細に提供されます。
ko: 이 과정을 따르기 위해 가능한 디테일하게 설명하겠습니다.
zh_cn: 将提供尽可能详细的说明来完成这一过程。
zh_tw: 我們儘量提供該過程的詳細說明。

source: Set up the custom build environment
ja: カスタムビルド環境をセットアップする
zh_cn: 设置自定义构建环境
zh_tw: 設定自定建置環境

source: Go to the Project menu, and install the *Custom Build* template:
ja: [プロジェクト] メニューに移動し、\ *カスタム ビルド* テンプレートをインストールします。
ko: 프로젝트 메뉴로 갑니다, 그리고 *Custom Build* 템플릿을 설치합니다:
zh_cn: 进入项目菜单，安装 *自定义构建* 模板：
zh_tw: 前往 [專案]，然後安裝 **自定建置** 樣板：

source: Make sure export templates are downloaded. If not, this menu will help you download them.
ja: エクスポート テンプレートがダウンロードされていることを確認します。そうでない場合は、このメニューを使用してダウンロードできます。
zh_cn: 确保已下载导出模板。如果没有，此菜单将帮助您下载它们。
zh_tw: 請確定有下載匯出樣板。若沒下載的話，該選單會協助下載。

source: A Gradle-based Android project will be created under ``res://android/build``. Editing these files is not needed unless you want to :ref:`create your own add-ons<doc_android_plugin>`, or you really need to modify the project.
zh_cn: 将在 ``res://android/build`` 下创建一个基于Gradle的Android项目，不需要编辑这些文件，除非你想 :ref:`创建你自己的add-ons<doc_android_plugin>` ，或者真的需要修改项目。
zh_tw: 安裝後會在 ``res://android/build`` 中建立一個基於 Grandle 的 Android 專案。除非想要 :ref:`建立自己的增益集` 或是真的有需要修改專案，否則沒有必要修改這些檔案。

source: Install the Android SDK (command-line version)
ja: Android SDKのインストール(コマンドラインバージョン)
zh_cn: 安装Android SDK（命令行版本）
zh_tw: 安裝 Android SDK (命令行版本)

source: These are the steps for installing the Android SDK using command line. The advantage of this approach is the simplicity and small download/install size. It can be more challenging though. The Android Studio approach is easier, but it requires downloading and installing Android Studio (which may require more than 1 GB of storage).
ja: コマンド ラインを使用してAndroid SDKをインストールする手順を次に示します。このアプローチの利点は、シンプルさと小さなダウンロード/インストールサイズです。しかし、それはかなり挑戦的な作業です。Android Studioのアプローチは簡単ですが、Android Studioのダウンロードとインストールが必要です(1GBを超えるストレージが必要な場合があります)。
zh_cn: 以上就是使用命令行安装Android SDK的步骤，这种方法的优点是简单、下载和安装尺寸小。不过可能比较有挑战性。Android Studio的方法比较简单，但需要下载安装Android Studio（可能需要超过1GB的存储空间）。
zh_tw: 下面為使用命令行安裝 Android SDK 的步驟。這種做法的好處是比較簡單，而且下載／安裝的檔案也比較小。雖然可能比較有挑戰性。用 Android Studio 的方法比較簡單，但會需要下載並安裝 Android Studio (然後可能會需要至少 1 GB 的儲存空間)。

source: Install a JDK
ja: JDKのインストール
zh_cn: 安装JDK
zh_tw: 安裝 JDK

source: The Android SDK doesn't come with Java, so it needs to be installed manually. You need to install a Java SDK (**not** just the runtime or JRE). `OpenJDK 8 <https://adoptopenjdk.net/index.html>`__ is required, newer versions won't work.
zh_cn: 安卓SDK不附带Java，因此需要手动安装。需要安装一个Java SDK（ **不** 只是运行时或JRE）。需要安装 `OpenJDK 8 <https://adoptopenjdk.net/index.html>`__ ，太新的版本无法使用。
zh_tw: Android SDK 沒有附帶 Java，所以會需要手動安裝。需要安裝 Java SDK (**不只是** 執行環境或 JRE)。需要使用 `OpenJDK 8 <https://adoptopenjdk.net/index.html>`__ ，不支援更新的版本。

source: On Windows, make sure that you enable "Set ``JAVA_HOME`` variable" in the *Custom Setup* view of the installer. You have to restart Godot after this, otherwise Godot can't find the ``JAVA_HOME`` variable.
zh_cn: Windows上, 在安装界面的 *Custom Setup*确保你启用了 "Set ``JAVA_HOME`` variable"。这之后你必须重新启动Godot，不然Godot将无法找到``JAVA_HOME`` 变量。
zh_tw: 在 Windows 上請確保有在安裝程式的 **自定安裝 (Custom Setup)** 畫面中勾選「設定 ``JAVA_HOME`` 變數 (Set ``JavaHome`` Variable)」。設定好該選項後會需要重新啟動 Godot，否則 Godot 會找不到 ``JAVA_HOME`` 變數。

source: Download the command-line tools
ja: コマンドラインツールをダウンロード
zh_cn: 下载命令行工具
zh_tw: 下載命令行工具

source: Go to the `Android Studio download page <https://developer.android.com/studio/#command-tools>`_. To save disk space, you don't want the full IDE, so don't download it.
ja: `Android Studioダウンロードページ <https://developer.android.com/studio/#command-tools>`_ に移動します。完全なIDEは必要ないので、ディスク容量を節約するために、それはダウンロードしないでください。
zh_cn: 前往`Android Studio 下载页 <https://developer.android.com/studio/#command-tools>`_。为了节省磁盘空间，你应该不想要完整的IDE，所以不要下载那个。
zh_tw: 前往 `Android Studio 下載頁面 <https://developer.android.com/studio/#command-tools>`_ 。為了節省空間，我們不想下載完整 IDE，所以不要下載。

source: If you do want Android Studio, read further down for instructions for doing the same using Android Studio.
ja: Android Studioが必要な場合は、Android Studioを使用して同じことを行うための手順をさらに読んでください。
zh_cn: 如果你确实想要Android Studio，请查看后面关于在Android Studio中操作的说明。
zh_tw: 如果真的想用 Android Studio 的話，請往下閱讀以瞭解如何用 Android Studio 來達成相同目的。

source: Look on that page for the *Command line tools only* section. Currently, they are listed under *Download Options*. Scroll down a bit until you see them and download the ZIP file for your platform.
zh_cn: 在该页面上查看 *仅命令行工具* 部分。目前，它们被列在 *下载选项* 下。向下滚动一点，直到你看到它们，然后下载适用于您的平台的ZIP文件。
zh_tw: 找到該頁面中的 **Command line tools only** (僅命令行工具) 段落。目前，這個段落列在 **Download Options** (下載選項) 中。稍微向下滾動一點即可看到該選項，然後請下載適用於你平台的 ZIP 檔案。

source: This may appear a little confusing, but be sure to follow these instructions carefully:
ja: これは少しわかりにくいかもしれませんが、次の指示に注意深く従ってください。
ko: 약간 혼란스러울 수 있습니다, 그러므로 다음 설명을 주의깊게 따르세요:
zh_cn: 这可能有点令人困惑，请务必认真遵循以下说明：
zh_tw: 接著看起來可能有點容易搞混，但請確實小心遵守下列步驟：

source: Create a new folder anywhere you want named ``android-sdk`` (it **must** be an empty directory). On Windows, the following path is usually good enough:
ja: 任意の場所に ``android-sdk`` という名前の新しいフォルダを作成します(空のディレクトリで\ **なければなりません**)。 Windowsでは、通常、次のパスで十分です。
zh_cn: 在你想要的任何地方，创建一个名为 ``android-sdk`` 的文件夹（**必须**是个空目录）。在Windows平台上，用下面这个路径就可以了：
zh_tw: 在任意地方建立一個新資料夾，並命名為 ``android-sdk`` (這個資料夾 **必須** 為空資料夾)。在 Windows 上，通常使用下列路徑就夠了：

source: Create an empty folder named ``cmdline-tools`` inside of the ``android-sdk`` folder. Then unzip the Android SDK ZIP file into the ``android-sdk/cmdline-tools`` folder.
zh_cn: 在``android-sdk``文件夹中创建一个 ``cmdline-tools`` 的空文件夹。然后将 Android SDK 压缩文件解压到``android-sdk/cmdline-tools`` 文件夹。
zh_tw: 在 ``android-sdk`` 資料夾中建立一個命名為 ``cmdline-tools`` 的空資料夾。接著將 Android SDK 的 ZIP 壓縮檔解壓到 ``android-sdk/cmdline-tools`` 資料夾中。

source: If you're on Windows, you must not extract the ZIP archive with the default Windows extractor (e.g. Windows Explorer). You have to use another tool like 7zip, WinRAR or the Powershell ``Expand-Archive`` command. If you extract the archive with the default Windows extractor, the files are not extracted correctly and you will run into errors later on!
zh_cn: 如果是Windows平台，禁止使用默认的Widnows解压工具（比如 Windows Explorer）解压ZIP压缩包。必须使用其他工具，比如 7zip, WinRAR 或者 Powershell 的``Expand-Archive`` 命令。如果使用默认的解压工具解压压缩包，文件将不会被正确解压，之后也会运行错误！
zh_tw: 若使用 Windows，則不可以使用預設的 Windows 解壓縮工具來解壓縮 (如檔案總管)。必須要使用如 7zip, WinRAR 或 Powershell 的 ``Expand-Archive`` 指令。若通過預設的 Windows 解壓工具來解壓縮的話，將無法正確解壓縮檔案，而之後執行的時候會發生錯誤！

source: The ``cmdline-tools`` folder should now contain the unzipped folder called ``tools``. Finally, rename the ``tools`` folder to ``latest``.
zh_cn: ``cmdline-tools``文件夹现在应该包含解压之后的文件夹 ``tools``。最后，把``tools`` 文件夹重命名为``latest``。
zh_tw: ``cmdline-tools`` 資料夾現在應該要包含解壓出來的 ``tools`` 資料夾。接著，請將 ``tools`` 資料夾更名為 ``latest`` 。

source: Your final directory structure should look like this :
zh_cn: 你的最终目录结构应该是这样的 :
zh_tw: 最後，資料夾結構應該會長這樣：

source: We need to setup the directory structure this way for the sdkmanager (inside the bin folder) to work.
zh_cn: 为了让sdkmanager（在bin文件夹下）能正常工作，需要用这种方式设置目录结构。
zh_tw: 需要像這樣建立資料夾結構，這樣 sdkmanager (在 bin 資料夾內) 才能正常使用。

source: Accepting the licenses
ja: ライセンスへの同意
zh_cn: 接受许可证
zh_tw: 同意授權條款

source: To be able to use the Android SDK tools, Google requires you to accept its licenses.
ja: Android SDKツールを使用できるようにするには、そのライセンスに同意する必要があります。
zh_cn: 谷歌要求你接受对应的许可证，才可以使用Android SDK工具。
zh_tw: Google 要求要同意授權條款才能使用 Android SDK。

source: To do this, the ``sdkmanager`` must be executed from the command line with a special argument. Navigate to the ``tools/bin`` directory inside the SDK folder (instructions provided for Windows users, as Linux and macOS users are expected to understand how command line navigation works):
ja: これを行うには、コマンドラインから特別な引数を指定して ``sdkmanager`` を実行する必要があります。SDKフォルダ内の ``tools/bin`` ディレクトリに移動します(LinuxおよびmacOSユーザーはコマンドラインナビゲーションのしくみを理解することが求められているため、Windowsユーザー向けの手順を参照してください):
zh_cn: 要做到这一点，``sdkmanager`` 必须通过命令行执行，并提供一个特殊参数。导航到SDK文件夹内的 ``tools/bin`` 目录（为Windows用户提供了说明，因为Linux和macOS用户应该了解命令行导航的工作方式）:
zh_tw: 要同意授權條款，必須先從命令行中使用特別的引數來執行 ``sdkmanager`` 。前往 SDK 資料夾中的 ``tools/bin`` 資料夾 (下列解釋了 Windows 中的步驟，我們假設 Linux 與 macOS 使用者已經瞭解如何在命令行中移動目錄)：

source: Then open a command line window:
ja: 次に、コマンド ラインウィンドウを開きます:
ko: 그 후 명령줄 창을 엽니다:
zh_cn: 然后打开命令行窗口：
zh_tw: 接著打開命令行視窗：

source: In there, run ``sdkmanager --licenses``:
ja: そこで ``sdkmanager --licenses`` を実行します:
zh_cn: 在那里，运行 ``sdkmanager --licenses``:
zh_tw: 在此處執行 ``sdkmanager --licenses`` ：

source: This will ask you to accept several licenses, just write ``y`` and press :kbd:`Enter` on every of them until it's done.
ja: これにより、いくつかのライセンスを受け入れるように求められます。\ ``y`` と入力し、すべてが完了するまで :kbd:`Enter` を押します。
zh_cn: 这将要求你接受几个许可证，只要在每个许可证上写上 ``y`` ，然后按 :kbd:`Enter` ，直到完成。
zh_tw: 接著會要求你同意數個授權條款，請在每次授權條款出現後按 ``y`` 然後點擊 :kbd:`Enter` 直到完成。

source: Afterwards, install the platform tools (this is required to install ``adb``):
ja: その後、プラットフォームツールをインストールします(``adb`` をインストールするために必要です):
zh_cn: 之后，安装平台工具（安装 ``adb`` 需要这个）:
zh_tw: 接著，安裝平台工具 (在安裝 ``adb`` 前必要的步驟)：

source: If you get an error saying ``Warning: Could not create settings``, try ``./sdkmanager --sdk_root=../../ --licenses`` or ``./sdkmanager --sdk_root=../../ platform-tools``. These must be executed inside the ``/tools/bin/`` folder because the path for ``--sdk_root`` is relative.
zh_cn: 如果收到一条这样的报错 ``Warning: Could not create settings``，尝试 ``./sdkmanager --sdk_root=../../ --licenses`` 或``./sdkmanager --sdk_root=../../ platform-tools``。这些命令必须在``/tools/bin/``文件夹里执行，因为 ``--sdk_root`` 路径是相对的。
zh_tw: 如果遇到 ``Warning: Could not create settings`` 錯誤，請試試 ``./sdkmanager --sdk_root=../../ --licenses`` 或 ``./sdkmanager --sdk_root=../../ platform-tools`` 。這兩個指令必須在 ``/tools/bin/`` 資料夾中執行，因為 ``--sdk_root`` 的路徑是相對路徑。

source: Generating the keystore
ja: キーストアの作成
zh_cn: 生成密钥库
zh_tw: 產生金鑰儲存區

source: Once the *platform tools* are installed, the last step is to generate a debug keystore (this is needed to build). Go up two folders by writing:
ja: *プラットフォームツール* をインストールしたら、最後のステップはデバッグキーストアを生成することです(これはビルドに必要です)。次のように記述して、2つのフォルダに移動します:
zh_cn: 一旦安装了 *平台工具*，最后一步是生成调试密钥存储库（这是构建所需要的）。通过这样写，向上返回两个文件夹：
zh_tw: **平台工具** 安裝完成後，最後一個步驟就是產生除錯用金鑰儲存區了 (需要有這個才能建置)。通過下列指令來前往上兩層資料夾：

source: (or open a new shell in the ``android-sdk`` folder).
ja: (または ``android-sdk`` フォルダで新しいシェルを開きます)。
zh_cn: （或者在 ``android-sdk`` 文件夹中打开一个新的Shell）。
zh_tw: (或是在 ``android-sdk`` 資料夾中開啟新 Shell)。

source: And you need to input the following line (This should work out of the box. However, if you haven't set the ``JAVA_HOME`` variable on Windows, there are further instructions below):
zh_cn: 然后你需要输入以下一行（这应该是开箱即用的，如果你没有在Windows上设置 ``JAVA_HOME`` 变量，下面有进一步的说明）:
zh_tw: 接著需要輸入下列這行指令 (Linux 與 macOS 中該指令應該可以直接執行，而如果在 Windows 上沒設定 ``JAVA_HOME`` 變數，請參考本頁稍後的說明)：

source: On Windows, if you did not install the ``JAVA_HOME`` variable, the full path to Java should be provided. You need to add ``&`` at the beginning of the line if you use PowerShell; it's not needed for the regular ``cmd.exe`` console.
zh_cn: 在Windows上，如果你没有设置 ``JAVA_HOME`` 变量，应该提供Java的完整路径。如果使用PowerShell，需要在行首添加 ``&`` ；普通的 ``cmd.exe`` 控制台不需要。
zh_tw: 在 Windows 上，如果在安裝時沒設定 ``JAVA_HOME`` 變數，則必須要提供完整的 Java 路徑。如果使用 PowerShell 的話則必須在這行開頭加上 ``&`` ，而普通的 ``cmd.exe`` 主控台則不需要。

source: To make it clearer, here is an capture of a line that works on PowerShell (by adding ``&`` and the full Java path before ``keytool.exe``). Again, keep in mind that you need Java installed:
ja: わかりやすくするために、PowerShellで機能する行のキャプチャを次に示します(``&`` と ``keytool.exe`` の前に完全なJavaパスを追加する)。繰り返しますが、Javaをインストールする必要があることに注意してください。
zh_cn: 为了更清楚地说明这一点，这里有一行在PowerShell上运行的代码（在 ``keytool.exe`` 之前添加 ``&`` 和完整的Java路径）。同样，请记住，你需要安装Java:
zh_tw: 再講得清除一點，下列為該如何在 PowerShell 中執行該指令的截圖 (即有加上 ``&`` 以及在 ``keytool.exe`` 前面加上完整的 Java 路徑)。再強調一次，必須要先安裝 Java：

source: (right-click and open the image in a new tab if this appears too small)
ja: (画像が小さすぎる場合は、右クリックして新しいタブで開きます)
zh_cn: (如果图片太小，请右击并在新标签页中打开图片)
zh_tw: (如果圖片太小的話，可以右鍵點擊圖片並選擇在 [新分頁中開啟圖片])

source: Setting up Godot
ja: ゴドーの設定
ko: Godot에서 설정하기
zh_cn: 设置Godot
zh_tw: 設定 Godot

source: Go to the **Editor Settings** and set up a few fields in **Export > Android**. Make sure they look like the following:
ja: **エディタ設定**\ に移動し、\ **Export > Android** でいくつかのフィールドを設定します。次のように表示されていることを確認します。
zh_cn: 转到 *编辑器设置* 并在 *导出->安卓* 中设置几个字段。确保它们看起来像下面这样：
zh_tw: 前往 **[編輯器設定]** 並在 **[Export] > [Android]** 中設定一些欄位。請確保要像下圖這樣設定：

source: As it can be seen, most paths are inside either the ``android-sdk`` folder you originally created, or inside the Java install. For Linux and macOS users, ``jarsigner`` is often located in ``/usr/bin``.
ja: ご覧のように、ほとんどのパスは、最初に作成した ``android-sdk`` フォルダ内、またはJavaインストール内にあります。Linuxおよび macOSユーザーの場合、一般的に ``jarsigner`` は ``/usr/bin`` 内にあります。
zh_cn: 可以看到，大多数路径都在你最初创建的 ``android-sdk`` 文件夹内，或者在Java安装中。对于Linux和macOS用户， ``jarsigner`` 通常位于 ``/usr/bin`` 中。
zh_tw: 就像上圖看到的這樣，大多數的路徑不是在剛才建立的 ``android-sdk`` 資料夾中就是在 Java 的安裝路徑中。而 Linux 與 macOS 使用者的話，``jarsigner`` 通常會放在 ``/usr/bin`` 中。

source: With this, you should be all set.
ja: これで、すべての準備が整います。
ko: 이것으로 모두 설정되었습니다.
zh_cn: 有了这个，您应该已经准备就绪。
zh_tw: 這樣一來，應該就準備完畢了。

source: Install the Android SDK (Android Studio)
ja: Android SDK(Android Studio)のインストール
ko: Android SDK 설치하기 (Android 스튜디오)
zh_cn: 安装安卓SDK（Android Studio）
zh_tw: 安裝 Android SDK (Android Studio)

source: If you just finished installing the SDK via the command-line tools, feel free to skip this section entirely. The Android Studio path is easier, but it takes up more disk space. It's also useful if you plan to develop Godot for Android (modify the Java source code) or if you plan to develop add-ons.
ja: コマンドラインツールを使用してSDKのインストールを完了している場合は、このセクションを完全にスキップしてください。 Android Studioを使用する道筋は手順が簡単ですが、より多くのディスク容量を占有します。ですが、 Android用のGodotの開発(Javaソースコードの変更)を計画している場合、またはアドオンの開発を計画している場合にも役立ちます。
zh_cn: 如果你刚刚通过命令行工具安装完SDK，可以完全跳过本节。Android Studio路径更简单，但它占用的磁盘空间更大。如果你打算开发Godot for Android（修改Java源代码），或者你打算开发附加组件，它也很有用。
zh_tw: 如果已經通過命令行來完成安裝，則可以直接跳過本段。用 Android Studio 的方法比較簡單，但會花比較多硬碟空間。這種方法也比較適合有需要為 Android 開發 Godot 的情況 (修改 Java 原始碼) 或有計劃要開發增益集。

source: Download and install Android Studio
ja: Android Studioのダウンロードとインストール
zh_cn: 下载并安装Android Studio
zh_tw: 下載與安裝 Android Studio

source: Download the latest version of Android Studio. When installing, pay attention to where the *android-sdk* directory is created.
ja: Android Studioの最新バージョンをダウンロードします。インストール時に、\ *android-sdk* ディレクトリが作成される場所に注意してください。
ko: 최신 Android 스튜디오를 다운로드합니다. 설치할 때, 어디에 *android-sdk* 디렉토리가 만들어지는 지 확인하세요.
zh_cn: 下载最新版本的Android Studio。安装时，请注意 ``android-sdk`` 目录创建的位置。
zh_tw: 下載最新版本的 Android Studio。安裝是，請注意 **android-sdk`` 資料夾是建立在哪裡。

source: This is funny, the path it proposes by default contains whitespace (and complains about it). It must be changed.
ja: これは奇妙な事ですが、デフォルトで提案するパスには空白が含まれています(そして、それについて文句を言います)。なので、変更する必要があります。
ko: 이게 재밌는 것이, 기본적으로 제안하는 경로에는 공백이 포함됩니다 (그리고 그것에 불평합니다). 이것은 바꾸어야 합니다.
zh_cn: 这很有趣，默认情况下，它建议的路径包含空格（您会为此抱怨不已）。所以它必须改变。
zh_tw: 很有趣的部分是，Android 預設建議的安裝路徑包含了空格 (而且不會報錯)。必須修改該路徑。

source: In any case, it's better to select a different path inside your user folders. The recommended one is usually:
ja: いずれにしても、ユーザーフォルダ内で別のパスを選択するほうが良いでしょう。通常は次をお勧めします:
ko: 어쨌든, 사용자 폴더 내에서 다른 경로를 선택하는 것이 좋습니다. 추천하는 경로는 보통 이렇습니다:
zh_cn: 无论如何，最好在用户文件夹中选择不同的路径。推荐的方法通常是：
zh_tw: 無論如何，最好要選擇使用者資料夾內的其他路徑。建議的路徑通常是：

source: Replace *yourusername* by your actual user name. Once it's correct, select from the list above in the same screen:
ja: * yourusername * を実際のユーザー名に置き換えます。正しい場合は、同じ画面で上記のリストから選択します。
ko: *yourusername* 부분을 실제 사용자 이름으로 바꿉니다. 올바르면 위와 같은 화면에서 다음을 선택하세요:
zh_cn: 用实际用户名替换 ``yourusername``。一旦正确，在同一屏幕上从以上列表中选择：
zh_tw: 將 **yourname** 取代為實際的使用者名稱。設定好了之後，在同一個畫面中勾選下表中的項目：

source: Android SDK Platform
zh_cn: Android SDK 平台工具

source: The rest are not needed, because the build system will fetch them itself. After selecting them, go on with the installation.
ja: それらを選択した後、インストールに進みます。その他の項目はビルド システムが自動で選択するため、手動での選択は必要ありません。
ko: 나머지는 필요없습니다, 빌드 시스템이 자체적으로 이들을 가져오기 때문이죠. 선택한 추 설치를 계속하세요.
zh_cn: 其余都不需要，因为构建系统会自动获取它们。选定它们后，继续安装。
zh_tw: 剩下的都不需要，因為建置系統會自動取得所需要的東西。選擇好了之後，繼續安裝。

source: Go to the folder where you installed ``android-sdk`` in the previous step, use File Explorer and open a command line tool there:
ja: 前の手順で ``android-sdk`` をインストールしたフォルダに移動し、エクスプローラーを使用してコマンドラインツールを開きます:
zh_cn: 进入上一步安装 ``android-sdk`` 的文件夹，使用文件资源管理器，在那里打开一个命令行工具:
zh_tw: 前往上一部安裝 ``android-sdk`` 的資料夾。打開檔案總管，並在此處開啟命令行：

source: The actual command line to type is the following. On Linux and macOS, it should work out of the box, but on Windows, it needs additional details (keep reading afterwards).
ja: 入力する実際のコマンドラインは次のとおりです。 LinuxおよびmacOSでは、そのまま使用できますが、Windowsでは、細かい追加が必要です(後ほど説明があります)。
zh_cn: 实际要输入的命令行如下。在Linux和macOS上，它应该是开箱即用的，但在Windows上，它需要更多的细节（请继续向后阅读）。
zh_tw: 實際要使用的指令列如下。在 Linux 與 macOS 中，應該可以直接使用，但 Windows 則有細節需注意 (請繼續閱讀)。

source: On Windows, the full path to Java should be provided (and ``&`` needs to be added at the beginning on the line if you use PowerShell, it's not needed for the regular ``cmd.exe`` console). Don't worry, at least by using Android Studio on Windows, Java comes bundled with it.
ja: Windowsでは、Javaへのフルパスを指定する必要があります(PowerShellを使用する場合は、行の先頭に ``&`` を追加する必要があります。通常の ``cmd.exe`` コンソールには必要ありません)。WindowsでAndroid Studioを使用すると、最低でもJavaがバンドルされるので、Javaについて心配する必要はありません。
zh_cn: 在Windows上，应该提供Java的完整路径（如果使用PowerShell，需要在行首添加 ``&`` ，普通的 ``cmd.exe`` 控制台不需要）。别担心，至少在Windows上使用Android Studio，Java是捆绑在一起的。
zh_tw: 在 Windows 上必須提供完整的 Java 路徑 (而如果是用 PowerShell，則必須在開頭加上 ``&`` ，一般的 ``cmd.exe`` 主控台則不需要) 。別擔心，如果是用 Windows 上的 SDK 的話，有附帶 Java。

source: To make it clearer, here is a screen capture of a line that works on PowerShell (by adding ``&`` and the full Java Path to ``keytool.exe``; remove ``&`` if you use ``cmd.exe``). It uses a path to the Java version that comes with Android Studio:
ja: わかりやすくするために、PowerShellで機能する行のスクリーンキャプチャを次に示します(``&`` と、Javaへのフルパスを ``keytool.exe`` に追加します。\ ``cmd.exe`` を使用する場合は ``&``を削除します)。このパスにはAndroid Studioに付属しているJavaバージョンへのパスを使用します:
zh_cn: 为了更清楚地说明这一点，这里是PowerShell上工作的一行的屏幕截图（通过添加 ``&`` 和完整的Java路径到 ``keytool.exe`` ；如果你使用 ``cmd.exe`` ，则删除 ``&`` ）。它使用的是Android Studio自带的Java版本的路径:
zh_tw: 講得更清楚一點，下圖為在 PowerShell 中使用該指令的截圖 (在前面加上了 ``&`` 並在 ``keytool.exe`` 前面使用了完整的 Java 路徑。若使用 ``cmd.exe`` 則不要加上 ``&``)。下圖中使用了 Android Studio 附帶的 Java 路徑：

source: Enabling the custom build and exporting
ja: カスタムビルドとエクスポートの有効化
zh_cn: 启用自定义构建和导出
zh_tw: 啟用自定建置與匯出

source: When setting up the Android project in the **Project > Export** dialog, **Custom Build** needs to be enabled:
ja: **プロジェクト>エクスポート** ダイアログでAndroidプロジェクトを設定する場合、\ **Custom Build** を有効にする必要があります。
zh_cn: 在 **Project > Export** [项目>导出]对话框中设置Android项目时，需要启用 **Custom Build** [自定义构建]:
zh_tw: 在 **[專案] > [匯出]** 中設定好 Android 專案後，也需要啟用 **Custom Build** ：

source: From now on, attempting to export the project or one-click deploy will call the `Gradle <https://gradle.org/>`__ build system to generate fresh templates (this window will appear every time):
ja: 今後、プロジェクトのエクスポートまたはワンクリックデプロイを試みると、\ `Gradle <https://gradle.org/>` ビルドシステムが呼び出され、新しいテンプレートが生成されます(このウィンドウは毎回表示されます):
zh_cn: 从现在开始，尝试导出项目或一键部署会调用 `Gradle <https://gradle.org/>`__ 构建系统来生成新的模板（每次都会出现这个窗口）:
zh_tw: 接著，只要匯出專案或單鍵部署時，就會呼叫 ``Gradle <https://gradle.org/>`_ 建置系統，並產生新的樣板 (該視窗每次都會出現)：

source: The templates built will be used automatically afterwards, so no further configuration is needed.
ja: 作成されたテンプレートは後で自動的に使用されるため、それ以上の構成は必要ありません。
ko: 작성된 템플릿은 나중에 자동으로 사용되므로, 더 이상 구성할 필요가 없습니다.
zh_cn: 生成的模板将在以后自动使用，因此不需要进一步的配置。
zh_tw: 接著會自動使用樣板建置，不需要進一步設定。

source: Add external SDKs that build with your project
ko: 프로젝트가 있는 빌드에 외부 SDK를 추가하기

source: Configuring custom build is a more or less straightforward process, but it may take a while to get used to how the Android SDK works.
ko: 커스텀 빌드를 구성하는 것은 다소 간단한 과정이지만, Android SDK가 작동하는 방식에 익숙해지는 데는 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: Set up the Custom Build environment
ko: 커스텀 빌드 환경 설정하기

source: Make sure export templates are downloaded. If not, this menu will aid you to do it.
ko: 내보내기 템플릿을 다운로드했어야 합니다. 그렇지 않았더라도 이 메뉴가 도움을 줄 것입니다.

source: This will create an Gradle-based Android project in *"res://android/build"*, and place a .gdignore file in *"res://android"* so Godot filesystem ignores this folder. Editing these files is not needed unless you want to :ref:`create your own add-ons<doc_android_plugin>`, or you really need to modify the project.
ko: 이것은 *"res://android/build"*\ 에 Gradle 기반 Android 프로젝트를 만듭니다, 그리고 .gdignore 파일을 *"res://android"*\ 에 놓습니다, 따라서 Godot 파일 시스템은 이 폴더를 무시합니다. :ref:`자신만의 애드온을 만들기<doc_android_plugin>`\ 나, 정말로 프로젝트를 수정해야 하는 경우가 아니면 이 파일들은 편집하지 않아도 됩니다.

source: Install the Android SDK (Command Line Version)
ko: Android SDK 설치하기 (명령줄 버전)

source: These are the steps for installing the Android SDK using command line. The advantage of this approach is the simplicity and small download/install size. It can be a bit more challenging, though. The Android Studio approach is easier but it requires downloading and installing Android Studio (which may require more than 1gb of storage).
ko: 명령줄을 사용해서 Android SDK를 설치하려면 몇 가지 절차가 있습니다. 이 방식의 장점은 간단하며 작은 다운로드/설치 크기입니다. 그렇지만 조금 더 힘들 수 있습니다. Android 스튜디오 방식은 더 쉽지만, Android 스튜디오를 다운로드하고 설치해야 합니다 (이는 1기가보다 더 클 수도 있습니다).

source: Install Java
ko: Java 설치하기

source: Android SDK does not come with Java, so it needs to be installed manually. Instal Java SDK (**not** runtime or JRE). OpenSDK 8 is recommended, otherwise Oracle's Java SDK for version 8 will work. Later versions may not work for Android development.
ko: Android SDK에는 Java가 포함되지 않습니다, 따라서 수동으로 설치해야 합니다. Java SDK를 설치합니다 (runtime이나 JRE가 **아닙니다**). OpenSDK 8을 추천합니다, 다른 방법으로 Oracle의 버전 8 용 Java SDK도 가능합니다. 이후 버전은 Android 개발에 작동하지 않을 수 있습니다.

source: Download the command line tools
ko: 명령줄 도구 다운로드하기
